# Let’s Event — приложение мероприятий 

Это первая версия приложения

Сервер реализован с использованием `REST-API`

## Описание работы приложения: 

Практически все окна приложения содержат нижнюю панель навигации между основными экранами. Перемещение возможно между окном новостей, сохраненными мероприятиями, главным экраном, чатами и личным кабинетом, однако, неавторизированный пользователь имеет доступ только к главному экрану. 

Главное окно отображает список мероприятий и возможность их сортировки по различным условиям.

В верхнем правом углу есть кнопка, при нажатии на которую авторизованный пользователь сможет перейти в окно уведомлений. В случае попытки перехода неавторизированного пользователя в разделы приложения, помимо главного окна, на экране появится уведомление о том, что необходимо войти в аккаунт для получения доступа. 

Если у пользователя еще нет профиля в приложении, ему будет предложено зарегестрироваться. 

При нажатии на конкретное мероприятие осуществиться переход в окно с более подробной информацией о событии.

У пользователя будет возможность узнать количество участников, название, дату, адрес, категорию, описание, прочитать комментарии и поделиться своим мнением. Если он захотел присоединиться к участникам, то достаточно нажать на кнопку «Пойду!» и событие будет добавлено в список, посмотреть который можно будет из личного кабинета. Если же решение об участие еще не принято, но мероприятие интересно, можно сохранить в избранное, чтобы была возможность к нему вернуться.

Разделы приложения «Избранное», «Посещенные мероприятия», «Опубликованные мероприятия» содержат список мероприятий, добавленных пользователем. Раздел «Новости» отображает записи, опубликованные пользователем и теми, на кого он подписан.

В профиле содержатся личные данные, тип аккаунта, количество подписок и подписчиков, количество посещенных мероприятий и, для пользователя с бизнес-аккаунтом — количество опубликованных. Личный аккаунт содержит кнопку для перехода к списку посещенных мероприятий, в бизнес-аккаунте добавляется аналогичная кнопка опубликованных. Внизу страницы располагаются кнопки для перехода к настройкам и выхода из аккаунта.

В разделе «Настройки» есть возможность сменить тему приложения, тип аккаунта и перейти к редактированию профиля (изменение логина, почты, пароля). 

Раздел «Чаты» содержит список сообщений пользователя, при нажатии на конкретный, осуществляется переход к выбранному диалогу.

## Технология разработки программного продукта: 

Для создания интерфейса, реализации взаимодействия с пользователем и работы с данными, будет использоваться IDE, включающая инструменты для работы с кодом, тестирования и отладки — `Android Studio`. 

Языком программирования будет `Java`, данные организовываются с помощью моделей и используют библиотеки для работы с `JSON`.

[Серверная часть приложения](https://github.com/aakulovaa/event_spring.git)
